Предположим, что мы живем в дискретном мире, как этот, и это мир, в котором мы будем программировать.
Давайте для простоты предположим, что мир разделен на маленькие ячейки сетки.
Наше начальное расположение здесь на север или вверх.
Это транспортное средство и маленькая стрелка здесь указывает, где она сталкивается.
Я назову это "Старт".
Мы хотим добраться до этой области, предположительно слева.
Давайте предположим, что на каждом шаге я могу либо двигаться вперед, либо повернуть автомобиль.
Я буду вызывать эти действия.
Каждый из этих стоит мне ровно 1 единицу затрат.
Тогда какова общая стоимость которую я должен выдержать чтоб переместиться от старта до цели.
Это число. Пожалуйста, поставьте число здесь.